[Music]
[Música]
Hello my dearest lovers of the
muy buenas mis queridísimos amantes del
heart how are you I hope you're
corazón cómo estáis espero que estéis
enjoying Sunday pay attention to
disfrutando del domingo atención con
these last minute statements and it is
estas declaraciones de última hora y es
that Marta López Big Sister would be
que marta lópez la gran hermana estaría
very hurt very hurt by how
muy dolida muy dolida por como lo está
her friend Olga Moreno is going through you already know
pasando su amiga olga moreno ya sabéis
that the collaborator and Olga Moreno
que la colaboradora y olga moreno fueron
became very good friends within the
se hicieron muy buenas amigas dentro del
survivors program and since
programa de supervivientes y desde
then they have been in contact
entonces han estado en bastante contacto
especially in recent months Marta
sobre todo en los últimos meses marta
López would have been a great support for the
lópez habría sido un gran apoyo para la
family especially on television because you
familia sobre todo en televisión porque
know that on Telecinco they have
ya sabéis que en telecinco
little support they have in front of a
son pocos apoyos tienen tienen ante una
biologist after the whole issue of the
bióloga después de todo el tema del
docudrama and Manu and how they have put
docudrama y de manu y de cómo han puesto
the batteries there to the collaborators no that
las pilas hay a los colaboradores no que
could barely give a life to this
apenas se podía echarle un capote a esta
family Marta López has been one of the
familia marta lópez ha sido una de las
people who have remained faithful and has been
personas que se han mantenido fieles y
giving him some capo or another
ha estado echándole algún que otro capo
so much in life she would be very
tanto en la vida se encontraría muy
hurt with him with the collaborators let's
dolida con él con el colaboradores vamos
see these words that he has said and
a ver estas palabras que ha dicho y
let's give our opinion on them
vamos a opinar sobre ellas
and he
e
is  going on there is a moment dedicated to
está pasando hay un momento dedicado a
you have disappointed you
ti te ha decepcionado
the defender defender of that relationship
el defensor defensora de esa relación
who believed in the opportunities that
que creía en las oportunidades que
was there nobody me in the second
estaba nadie yo en las segundas
chances were not trying
oportunidades no estaban intentando
neither said that never neither have I said
tampoco dicho eso nunca tampoco he dicho
that the two of them are well I have said that
que los dos estén bien yo he dicho que
the two had a cordial relationship
los dos tenía una relación cordial
had left him and my opinion is that I
le había dejado y mi opinión es que yo
believe that until the last moment until
creo que hasta el último momento hasta
person that could be fixed
persona que se podía arreglar
and she did not know it she is clear she
y ella no lo sabía ella está claro lo
said everything and double graze the elbow she
dijo todo y roce doble el codo ella no
had absolutely no idea says she knows
tenía absolutamente ni idea dice conoce
his face she said everything it is that Olga and
su cara lo dijera todo es que olga y
Rocío Flores in the program of Ana Rosa 'they
rocío flores en el programa de ana rosa'
said that they did not know anything that they know
dijeron que no sabían nada que saben
found out through the exclusive the people
enterado por la exclusiva la gente
although yes if it came out a while ago I
aunque sí si salía hace tiempo yo lo
spoke with her a while ago and she believed
hablé con ella hace tiempo y ella creyó
her husband
a su marido
there you have it is not Marta
ahí lo tenéis no está diciendo marta
López saying that when this thing came out
lópez que ella cuando salió esta movida
when the thing of Marta Riesco came out
cuando salió la movida de marta riesco
that Antonio de Vilo denied before a Vilo
que antonio de vilo negó ante una vilo
denied it and denied it to his family she
negó y se lo negó a su familia ella
believed her husband as it should be in
creyó a su marido como debe ser en
reality it goes to us you are with a person
realidad nos va tú estás con una persona
and you trust them because you expect that the
y confías en ella puesto espera que la
person will go to you  tell the truth then that's what
persona te va a decir la verdad entonces
trust is based on despite
en eso se basa la confianza ella a pesar
all the signs that there were she
de todos los indicios que hubiese ella
trusted her husband if her husband was only
confió en su marido si su marido sólo
denying it was that it was not worth it
estaba negando es que era que no vale
then she must have been greatly disappointed that's how it
pues habrá llevado la gran decepción así
surprised you the relationship on Mars
te ha sorprendido la relación de marte
is knowledgeable I found out like on
es conocedora yo me entere como en la
TV if it's true that everyone
tele si es verdad que todo el mundo lo
said it but I also think that maybe there
decía pero también creo que ahí a lo
was a break right when that happened
mejor hubo un parón justo cuando pasó
because then we didn't see anything strange
eso porque luego ya no veíamos nada raro
or hear things but it's clear that
ni escuchamos cosas pero está claro que
this comes from a long time let's
esto viene de lejos
see from far away I wouldn't
a ver yo de lejos lejísimos tampoco
say that it comes from far away I've already
diría que viene de lejos lejísimos yo ya
said for my personal opinion I
he dicho para mi opinión personal me
could be wrong ok for me for me there was
puedo equivocar ok para mí para mí había
an attraction for a long time in the
una atracción desde hace tiempo por los
hallways few have coincided in some
pasillos pocos han coincidido en algún
for example the disco that one came out no
por ejemplo la discoteca ese le salió no
that there are people who clearly see a kiss
que hay gente que ve claramente un beso
there I don't see anything in that image I don't think you
ahí yo no veo nada en esa imagen no creo
can differentiate lips or
que se puedan diferenciar unos labios ni
comuneros from 77 or anything if Carlos a
ni comuneros de 77 ni nada si carlos un
flirtation a filter a connection or a
tonteo un filtro una conexión o una
tension what is always talked about as a
tensión lo que siempre se habla como una
tension an unresolved tension no no it isn't
tensión una tensión no resuelta no no lo
something like that maybe a  attraction
sea algo así a lo mejor una atracción
but what would I say I would bet on the
pero que yo diría yo yo apostaría por la
survivor era for the
época de supervivientes por la época de
survivor era he is very alone he is
superviviente él está muy solo lo está
having a bad time and also with the whole
pasando mal además con todo el tema del
documentary issue he doesn't have his wife to
documental no tiene a su mujer para
lean on I would bet that was where
apoyarse yo yo apostaría que fue ahí
it happened also several
donde la cosa además ya apuntaban varios
collaborators not from Ana Rosa' that she
colaboradores no de ana rosa' que ella
always joked a lot that well both
siempre bromeaba mucho que bueno tanto
David and I like I don't know what else she wanted
david como me gusta no sé qué más quería
in the corridors and stop Efe in
en los pasillos y deja de efe en el
Federico's program in
programa de federico en el programa de
Federico's program we had rationing the other day
federico tuvimos racionando el otro día
but come on if they were collaborators of Ana
pero vamos si eran colaboradores de ana
Rosa' because Beatriz Cortazar was
rosa' porque estaba beatriz cortázar
among them and there is a moment in which
entre ellos y hay un momento en el que
she stops making these jokes and stops
ella deja de gastar estas bromas y deja
saying these things and it is more or less the
de decir estas cosas y es más o menos la
date coincides no I would say that the
fecha coincide no yo diría que las
dates are around there by survivor
fechas están por ahí por superviviente
of the time in which in which the
de la época en la que en la que está el
survivor is
superviviente
in what he does instead of instead of
en lo que hace en vez de en vez de
telling his family what is happening
decirle a su familia lo que está pasando
well like any human being he doesn't
pues como cualquier ser humano no se
dare he is afraid of the no no he is
atreve le da miedo las no no que le da
afraid but he is afraid of the reaction
miedo sino que le da miedo la reacción
that his family can have he hides it
que puede tener su familia lo oculta
until it explodes in his face
hasta que le explota en la cara
problems well problems would be  The problem
problemas pues problemas sería problema
would be if he was giving Olga her hopes
sería que le estuviera siendo ilusiones
and he was playing both sides,
a olga y estuviera jugando a dos bandas
everything points to the fact that things are bad,
que todo apunta a que la cosa está
everything points to things being
chunga todo apunta que aquí está la cosa
so-so here, but oh well, let's wait, let's
regulín pero bueno vamos a esperar vamos
see how this develops, for now, the
a ver cómo evoluciona esto de momento el
moment of the intention that he has, like, that he does
momento de la intención que tiene como
n't owe explanations, that he doesn't owe
como de que no debe explicaciones de que
anything, yes, it's true that he doesn't
no debe nada sí que es verdad que no se
owe her, he doesn't owe her because he's talking about his
la debe que no debe porque habla de su
private life and people don't have any reason to
vida privada y la gente no tiene por qué
ask him for explanations, except for his wife and
pedirle explicaciones más que su mujer y
his family,
su familia
but oh well, people still want to
pero bueno la gente igualmente quiere
know, people want to know if you can
saber la gente quiere saber si puedes
continue trusting him,
seguir confiando en él
if you can, I don't know, the truth is, people are
si puede no sé la verdad la gente está
very disappointed in Marta, I
muy decepcionada a marta yo en la cara
read a lot of things on her face, I don't know if you do
le leo muchas cosas no sé si ustedes
too, and what do you think? I'm reading your
también y qué opináis os estoy leyendo
comments box, Ossandón, a huge hug.
la caja de comentarios ossandón abrazo
[Music]
[Música]